Yu-Gi-Oh! VRAINS'ta önceki bölümde:
Ama bende de bir tane var.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ne? O halde sen de...
Ancak bir avcının görevi,
Ignis'e sahip olanları yakalamaktır.
Peki. Seninle düello yapacağım.
Bizi acı çektirenleri yendiğin
için sana hayranım.
İlerleyemediğim bir anda
bana bir yol gösterdin.
Ne kadar köşeye sıkışmış olsa da...
...Go Onizuka, sonuna kadar kendi
gücüne inanan bağımsız bir düellocuydu!
Bana cesaret veren o kişi nerede?
Evet.
Kayıp Olayı, Playmaker'ın hayatını altüst etti.
Playmaker için bir düello,
yaşamakla aynı anlama gelir.
Düelloları kazanmak, benliğini doğrular.
Kaybetmek ise kendini kaybetmektir.
Kazanma azmi ve kararlılığı...
Playmaker'ın gücünün sırrının
bu olduğuna inanıyorum.
Kayıp Olayı kurbanlarının ne yaşadığını bilmiyorum.
Ama ben düelloları öylesine yapmıyorum.
Ama artık kendim olmak için buradayım.
En güçlü ben olduğumu kanıtlamak için!
Kalbimdeki zafer arzusu için!
Go Onizuka düellolara hayatını adıyor,
ben de senden bir adım geri atmam!
Savaş!
Dinowrestler King T Wrextle, Heatleo'ya saldırıyor!
Al bunu! Jurassic Howl!
Sıramı bitiriyorum.
Go Onizuka... Gerçek seninle düello yapmak istiyorum.
Ve ben de gerçek seninle savaşıp kazanacağım!
Çünkü benim de kaybetmeme gibi bir nedenim var!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Hayatlarımız sonsuz değil
Hayatın anlamını ararken dolanıp dururuz
Doğru yön olmasa bile,
sadece ileriye bakmaya devam et
Geleceğe dair umudu paylaşmak
Söyle bana  Karanlıkta kaybolan
anıları arıyoruz
Ateşini hissediyorum  Dürtülerin
ışığı deliyor
Acını paylaşmak istiyorum
Çocukları kurtardık.
Hepsi hayatta.
Adın ne?
Homura... Takeru Homura...
Takeru, kaç yaşındasın?
Altı yaşındayım.
Adresini biliyor musun?
Evet.
Takeru!
Dede! Nine!
İyi misin, Takeru?
İyiyim.
Çok şükür.
Gerçekten.
Annem ve babam nerede?
Elimden, Link Ateşi'nin Dönüşü büyü kartını aktif ediyorum!
Mezarlığımdan bir Salamangreat Link Canavarı Özel Çağırıyorum!
Salamangreat Heatleo'yu seçiyorum!
Bu efekt bir Link Canavarı Özel Çağırdığında, her Link İşareti başına 200 hasar alırsın!
Heatleo Link 3!
Yani 600 hasar alacaksın!
Bu efekt Heatleo'yu Özel Çağırdığında, bu tur saldıramaz veya efektlerini kullanamaz.
Eğer Ignis'i yakalayamazsak, Şef Zaizen...
Playmaker'ın durumu ne?
LINK VRAINS'te ilerliyor.
Tekrar düşürülebilir.
Buna izin vermeyeceğim!
Şefi korumalıyım!
Ne kadar diriltirsen dirilt, ben de tekrar devireceğim.
Hadi dene o zaman!
İyi bir antrenman olur, senpai!
Dışarıdan bir saldırı mı?
Böyle kirli numaralara nasıl başvurursun?
Ne?
Düello sırasında dışarıdan saldırı affedilemez!
Seni yanlış değerlendirmişim!
Bunu yaptığımı düşünüyorsan, beni küçümsüyorsun.
Şef Zaizen'in düşürülmesine izin vermeyeceğim!
Şef, endişelenme.
Kimse koltuğunu bir daha alamayacak!
Saldırıyı durdurun!
Hayami! Ne yaptın sen?
H-Hiçbir şey... Şey...
Yoksa, sen...
Ben iyiyim.
Go Onizuka nasıl?
Go Onizuka iyi!
Düelloya geri döndü!
Düellocular ciddi şekilde savaşırken, karışma.
Üzgünüm.
Bu iş bitince ofise gel.
Tamam.
Bizi gönüllü olarak korudu.
O saldırıları yapmadı.
Evet. Tanıdığım Go Onizuka bunu yapmaz.
İşte başlıyorum, Go Onizuka!
Hadi bakalım!
Saha Büyüsü'nü aktive ediyorum, Salamangreat Sanctuary!
Bir Salamangreat Link Canavarı Link Çağırırken...
...sahamdaki aynı isimli bir Salamangreat Link Canavarını Link Çağırma için kullanabilirim!
Belir! Geleceği değiştiren devre!
Link İşaretine Salamangreat Heatleo'yu yerleştiriyorum!
Reenkarnasyon Link Çağırma!
Yeniden doğ!
Link 3 Salamangreat Heatleo!
Reenkarnasyon Link Çağırma mı?
Reenkarnasyon Link Çağırılan Heatleo'nun etkisi!
Canavarının ATK'sı, mezarımdaki bir canavarın ATK'sıyla aynı olacak!
King T Wrextle'in ATK'sı, mezarımdaki Salamangreat Meer'inkiyle aynı olacak - yani 800!
T Wrextle'ın ATK'sı sadece 800 mü?
Gördün mü? İşte bu-
İşte bu Soulburner'ın özel tekniği!
Hadi ama, sahneyi tek başına kapmayacaksın!
Kendi tekniğin hakkında böbürlenmenin tuhaf ve kibirli olacağını düşündüm.
İyi niyetliydim.
King T Wrextle'ın ATK'sı 800'e düştüğüne göre...
...Heatleo ile onu yok edip can puanıma zarar vereceksin.
Ama buna izin vermeyeceğim!
İşte başlıyorum! Savaş-
Dinowrestler King T Wrextle'ın etkisi devreye giriyor!
Bu savaş sırasında, Jack Jaguar önce saldırmak zorunda!
Ne? Jack Jaguar önce mi saldıracak?
Jack Jaguar'ın 1800 ATK'sı var.
Ve World Dino Wrestling'in etkisiyle,
sadece bir canavar saldırabilir.
Eğer saldırmazsan, Jack Jaguar
savaş sonunda yok edilir.
Tabii ki saldıracağım!
Salamangreat Jack Jaguar,
Dinowrestler King T Wrextle'a saldırıyor!
Dinowrestler'ım, eşit veya daha yüksek ATK'ya
sahip bir canavarla savaştığında...
...elimdeki Dinowrestler Martial Ankylo'yu mezara
göndererek etkisini aktif edebilirim!
King T Wrextle bu savaşta
yok edilemez!
Ama yine de hasar alacaksın!
Martial Ankylo'nun etkisiyle,
canavarının ATK'sı yarıya düşer!
Heatleo'nun etkisi sona erdi!
King T Wrextle'ın ATK'sı normale döndü!
Dinowrestler destesi oldukça güçlü.
Şu an hayranlık duyma zamanı değil.
Ama Go Onizuka'nın yeni destesini
gerçekten iyi kullandığı doğru.
Go Onizuka gerçekten etkileyici.
O kadar kolay yenilmeyeceğim.
Hamlemi bitiriyorum!
Benim hamlem! Kart çekiyorum!
2300 ATK'ya sahip Heatleo'su
ve 900 ATK'ya sahip Jack Jaguar'ı var.
Benim de 3000 ATK'ya sahip King T Wrextle'ım var.
Eğlence dünyasındaki eski hayatımda,
Heatleo'ya saldırmak için King T Wrextle'ı kullanırdım.
Ana canavarlarımız çarpıştığında
bir highlight yaratmak için.
Ama artık bir bounty hunter olduğum için,
highlight yerine kesin bir zafer hedefliyorum!
Savaş!
Dinowrestler King T Wrextle,
Salamangreat Jack Jaguar'a saldırıyor!
World Dino Wrestling Saha Büyüsü'nün
etkisiyle 200 ATK kazanıyor!
Eğer işe yararsa, 2300 hasar alacak!
Bu, Soulburner'ın LP'sinden fazla!
Saha Büyüsü, Salamangreat Sanctuary'nin etkisi!
Savaş hasarı aldığımda, 1000 LP öderim!
Salamangreat canavarımın ATK'sı 0 olur ve
azalan miktarda LP kazanırım!
Bu turda bitirmek istemiştim ama...
Saha Büyüsü'nün etkisi sona erdi.
Dinowrestler King T Wrextle'ın
ATK'sı normale döndü.
Bir Dinowrestler Link Canavarı sana
savaş hasarı verdiğinde...
...elimdeki Dinowrestler Rambrachio'yu
savunma pozisyonunda özel çağırırım!
Rambrachio sayesinde, bir sonraki turda
diğer Dinowrestler'lar etkilenemez.
Yani Heatleo'nun etkisini tekrar kullansa bile,
T Wrextle korunmuş olur!
Tamam! Hamlemi bitiriyorum!
Onizuka, düelloya ne kadar düşkün olduğunu biliyorum.
Ancak...
Benim de kaybetmeye tahammülüm olmayan bir nedenim var!
Takeru!
Takeru, burada ne yapıyorsun?
Artık okula gel.
Kiku, ben... Geleceğim.
Gidiyorum.
Gerçekten mi? Sonunda aklın başına geldi mi?
Ama yaz tatiline sadece dört gün kaldı.
Yaz tatilini umursamıyorum.
Bu şehri terk ediyorum.
Ne demek istiyorsun?
Şu an kendim değilim.
Bu gerçek ben değilim.
Ne saçmalıyorsun? Takeru, sen sensin!
Bu yüzden gidiyorum.
Kiku, büyükannemle büyükbabama göz kulak ol.
Takeru...
Neler olduğunu anlamıyorum.
Ama bu senin kararınsa, iyi şanslar!
Çünkü hayat dolu görünüyorsun!
Teşekkür ederim, Kiku.
Kayıp Olayı'ndan sonra her şeyden nefret ettim.
Yaptığım her şey yarım yamalaktı.
Düello yapmayı bıraktım ve geçmiş anılarımı kilitleyip attım.
Ama o sırada, bana acı çektirenlere karşı savaşan düellocular olduğunu öğrendim.
Böyle oturamazdım, bu yüzden Den City'ye geldim.
Soulburner, seni anlıyorum ama-
Geçmişi unutamam!
Bugünden itibaren burası senin evin.
Neden?
Bizimle yaşayacaksın.
O günden beri zamanım durmuş gibiydi.
Annen ve baban her gün seni aradı.
Ve...
Bir kaza geçirdiler.
Ailemi kaybettikten sonra bana sadece büyüklerim...
...ve bir daha asla yapmamaya yemin ettiğim düello kaldı!
Zamanı yeniden ilerletmek için tek yapabileceğim şey düello!
Yeteneğimi aktive ediyorum!
LP'mi 100'e düşürerek, ödediğim her 1000 LP için bir kart çekiyorum!
Ruhunu yak, Soulburner!
Bir mucize göster! Yanan Çekiş!
Elimdeki Salamangreat Yükselişi'ni aktive ediyorum!
Elimden ve sahamdan, Ritüel Çağırdığım canavarın toplam Seviyesine eşit
olan canavarları harcıyorum!
Elimden bir Salamangreat Ritüel Canavarını Ritüel Çağırıyorum!
Ama sahamızda bir Salamangreat Link Canavarı varsa...
harcama yapmak yerine mezarlığımdaki Salamangreat canavarlarını desteme geri döndürebilirim!
Mezarlığımdaki Seviye 4 Salamangreat Falco ve Jack Jaguar'ı desteme geri döndürüyorum!
Ritüel Çağırma!
Yüksel, Seviye 8!
Alevlerle kuşanmış yeşil kanatlar!
Salamangreat Zümrüt Kartalı!
Ama benim T Wrextle'im 3000 ATK'ya sahip!
Bu, Zümrüt Kartalı'ndan daha fazla!
Kesinlikle. Ama bu önemli değil!
Ne?
Salamangreat Zümrüt Kartalı'nın etkisi aktive oluyor!
Sahamdaki bir Salamangreat Link Canavarını harcıyorum!
Kendi as canavarını mı harcadın?
Hadi, Soulburner!
Savaş!
Salamangreat Zümrüt Kartalı, Dinowrestler King T Wrextle'a saldırıyor!
Zümrüt Kartalı'nın etkisiyle, King T Wrextle yok ediliyor...
...ve sen de onun ATK'sı kadar hasar alıyorsun!
Ne?
Zümrüt Aşırı Yük!
Aferin!
Kaybettim...
Hadi Onizuka!
Benim için, Hanoi'yi yenip LINK VRAINS'i kurtaran kahraman sensin.
Bu değişmedi.
Ama gerçek benliğime dönmek için, kazanmaya devam etmeliyim!
Ve bu senin için de aynı-
Ne demeye çalışıyorsun?
Dinle, bunu söyleyeceğim.
Hiç kimse her zaman kazanamaz.
Herkes yenilgiyi tadar.
Yenilgi seni çürütecek mi?
Yoksa onu bir sıçrama tahtası olarak mı kullanacaksın?
Kaybettiğinde, gerçek benliğin ortaya çıkar!
Bu kadar çok ağlayan bir ezik olması için çok kaybetmiş olmalı.
Oldukça küçümseyici bir tavrın var.
Pek sayılmaz.
Zorlu bir süreç.
Burası alt bölge.
Kusanagi'nin bahsettiği.
Evet.
Kısıtlı alanın en alt katmanındaki kürenin merkezinde bir kapı olmalı.
Ürperdim!
Evet. Kötü bir şey hissediyorum.
Çok kötü!
Geri çekilelim. Değil mi?
Ödül avını yakaladım.
Kaybolmayan anılar
Ve kaybolan anılar
O sahneleri sessizce "NOW LOADING..." yapıyorum
Geride kalan anılar  Silinen anılar
Şifre neydi yine?
ACCESS kayıtları  Geri yüklenen anılar
"İçindeki sen"e meydan oku
Sen bir Networksün
Ötesine yayılan Dünya
Tekrar eden "şimdi"lerle
Ya sen?  "Şimdi için yaşa"
Gökyüzündeki Kayan Yıldızı
iki elinle yakala
"Şimdi"yi tüm gücünle aş  Haykır!
Hedefledikleri üçe kadar sayılınca kaybeder.
Ruhunu para için sattı.
Kurnaz bir Player Killer olarak bilinir,
kimliğini kimse bilmez.
Karşılaştıkları sonunda ölür.
Görevini yerine getirmek için her şeyi yapar.
Yu-Gi-Oh! VRAINS'de sonraki bölüm:
Ödül Avcısı Blood Shepherd
VRAINS'e doğru!